Clase de hoy:
Teniendo en cuenta el inicio del módulo de Git, se hizo un pequeño repaso de los comandos utilizados en Git profundizando más en que 
hace cada uno de ellos. Realizamos un taller donde implementaríamos los visto en clase.

¿Qué es un sistema de control de versiones?
Los sistemas de control de versiones son herramientas de software que ayudan a los equipos de software a gestionar los cambios en el 
código fuente a lo largo del tiempo.

ramas
Como ignorar archivos para no ser comprometidos en el área de trabajo.Cambiar de ramas y volver a la principal